tb_acesso: Guarda as informações de acesso do funcionário para caso o administrador
queira alterar.

tb_funcionario: Contém as informações do funcionário.

tb_agendamento: É a tabela que guardará os agendamentos dos clientes.

tb_corte: Guarda os tipos de cortes e seus respectivos valores.

tb_produto: Guarda os nomes dos produtos e seus valores.

tb_estoque: Contém os produtos e se estão disponíveis.

tb_cliente: Guarda as informações do cliente.

tb_venda: é a tabela de vendas, pegando a informação do funcionário vendedor, o cliente para 
qual o produto será vendido e confirmando se o produto está disponível no estoque.

tb_venda_produto: Um produto pode ter várias vendas, assim como posso vende
r vários produtos sendo relação N pra N formando a nova tabela que irá informar quantos produto o
cliente comprou.




